# CourseApp
Java (Spring, можно Boot),
База — MySQL 
использование ORM. +

Неаутентифицированныe пользователи
могут только читать конспекты лекций 
(доступен поиск,недоступно создание конспектов, комментарии, лайки и ретинги).+

Аутентифицированные пользователи имеют
 доступ ко всему, кроме админки. + 

Админка позволяет управлять пользователями (просматривать, блокировать, удалять, назначать админами). +
Администратор видит каждую страницу пользователя и каждый конспект как автор +

Требуется поддерживать регистрацию с отправкой мыла с подтверждением (до подтверждения доступа нет),+
 аутентификацию через сайт 
И через соцсети (Твиттер, Фейсбук, Контакт). -

С каждой страницы доступен полнотекстовый поиск по сайту (результаты поиска - всегда конспекты, например, если текст найден в комментарии к конспекту, то выводится ссылка на конспект; поиск в обязательном порядке движком для поиска, а не сканированием всей базы).+ 

У каждого пользователя есть его личная страница, на которой он управляет списком своих конспектов (таблица с фильтраций и сортировками, возможность создать/удалить/редактировать конспект), поля с информаций о пользователе (требуется in-place editing) и "вопросы". +

Каждый конспект состоит из: названия, краткого описания, номера специальности, тэгов (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов, которые уже вводились ранее на сайте). +

Помимо этого, конспект содержит собственно текст с поддержкой форматирования markdown и возможностью добавления картинок (драг-н-дроп, картинка созраняется в облако, в маркдаун вставляется линк). +- 

На главной странице отображаются: последние обновленные конспекты, конспекты с самыми большимы рейтингами, облако тэгов.+

У конспекта отображаются комментарии. Комментарии неиерархические, нельзя откомментировать комментарий, только добавить в конце. +
 Необходимо реализовать автоматическую подгрузку комментариев - если у меня открыта страница с комментариями и кто-то другой добавляет новый, он у меня автомагически появляется (возможна задержка в 2-5 секунд).-

Каждый пользовать может проставить "рейтинг" (от 1 до 5 звездочек) конспекту (не более одного от одного пользователя на конспект) - средний рейтинг отображется у конспекта. +
Пользователь может поставить лайк у комментария (не более одного на один комментарий от одного пользователя).-

Сайт должен поддерживать два языка: русский и белорусский (пользователь выбирает и выбор сохраняется).+
 Сайт должен поддерживать два оформления (темы): "математическая тема" и "гуманитарная тема" (пользователь выбирает и выбор сохраняется).+ 

Требования со звездочкой, на оценку 9-10 (при условии реализации требований выше):

* Пользователь может "задать вопрос" создателю конспекта. Все полученные и заданные вопросы отображаются на личной странице и при получении вопроса или ответа на заданный вопрос у получателя в правом нижнем углу всплывает нотификация, которая содержит ссылку на личную страницу с расскрытым вопросом и автомагически закрывается через 4 секунды.-

* При отображении конспекта необходимо иметь кнопку со списком, которая позволяет скачать конспект в форматах Word или PDF (генерируется сайтом автоматически). +
